我们在好莱坞中心地带做我们的演出
来自世界各地的游客，我们爱许多外国人来参观
我们，尤其是年轻人，他们在国家上背包徒步旅行
预算有时他们会住在街边的青年旅馆
著名的背包客旅馆床铺，你一晚大约要花40美元
共享房间，共享浴室，共享淋浴，共享希望，
甚至梦想着一个性病患者，直到不时地知道您可能分享的内容
我们想给一对真的很奇怪的年轻人
旅馆有机会竞争免费升级为好莱坞豪华酒店
套房，并说是时候玩宿舍爱复活节
堂兄萨尔（Sal）笑着，吉米（Jimmy）会提醒我你为什么穿这样的衣服
我再次闭嘴，读到那些裤子也至少四英寸
右对长79算每条腿是八位玛莎，好吧，让我们认识一下我们的球员
好，让我们从这里的小姐开始，我看到你的名字叫安德里亚（Andrea）是你的
名字安德里亚（Andrea）或安德烈（Andre）哦安德里亚安德烈（Andrea Andre）你来自哪里？
来自丹麦哦，真是太好了，你在度假
是的，完全自发的假期，是丹麦自发的假期
是的，你一个人吗，我哇，这太勇敢了，我永远都不会
在我那时或现在这样的年龄，曾经做过类似的事情
你是27岁27岁的人，你会回去丹麦工作吗？
我的工作就像两个星期前一样，哦，我决定去度假了
我们正在做我即将完成硕士论文的工作，所以我不得不退出，所以
现在我在这里，很好，欢迎来到洛杉矶，现在与您的对手见面，
您的邻居从旅舍Aviva那里打招呼
你来自哪里，我来自以色列哦，所以当人们说特拉维夫时，你就像哇
是的，你是做什么工作的达伦（Darren）对不起，我听不到你的声音，你会
重复一遍，我建立网站，您建立网站，哦，我们可能会做的很好
不知道你什么都不知道，我会知道好吧，好吧，看看那个
年轻的朋克，手机就在你身后嘿，孩子怎么回事
诺曼·罗克韦尔（Norman Rockwell）的绘画变得栩栩如生，所以这就是你
为您而战，为唯一的好莱坞一家豪华套房而战
罗斯福酒店，甚至护发素，无风，您所需要做的就是
仅比您的对手在您访问南部地区时所做的更多
加州，你知道你在南加州吧
好吧，我会问你关于我们城市的问题，无论谁回答更多
他们中的人正确地获得了房间，你准备好了吗，让我们开始玩hasta
LaVista的第一个问题
LACMA和摩卡咖啡都是什么LACMA和摩卡咖啡吃狗的人是什么
某人的狗的名字哦，让我们来解构你说的那句话
Nate yeah的名字，不，我们不是某人的狗的名字，尽管那可能是一个
您是否准备自己玩游戏节目，以扮演安德里亚（Andrea）的狗的名字
什么是LACMA什么是摩卡咖啡，就像摩卡咖啡，不是博物馆
他们是美术馆，尤其是我们应该参观的伟大美术馆
当您在这里时，您的下一个问题是南加州棒球队
在外地的电影《天使》中有精选，在
外场IV道奇队中的电影天使
哦，天哪，我什么都不知道，你只想拿一个就很难了。
猜猜是什么谢谢你而不是洋基队[掌声]
丈夫说我会告诉他们答案是天使同意，但是如果这样
仍然没有分数完成这本LL Cool J歌曲的标题
回到空白我要回到我的安德里亚我要回到我的家
像是在加利福尼亚州一样，我们一直在寻找答案
这是另一首歌曲，兰迪·纽曼（Randy Newman）1983年的歌曲《爱》的标题
正确的洛杉矶[鼓掌]
您怎么知道我刚刚有一个嗯，这集是关于Beale的
他们去洛杉矶的地方啊，你又深入了盟友麦克白（Ally McBeal）
与电视有关的问题在洛杉矶设置的NCIS特许经营权的名称是什么
洛杉矶我们需要一个答案的人哦答案是NCIS LA也许他们两个都应该
希望今晚在街上睡觉，希望这将是一个更容易主持的人
今年奥斯卡颁奖典礼的优胜者詹姆斯·科登（James Corden）
没变戈登[鼓掌]
是的哦是的
你是优胜者的侍者我会帮你拿行李的，不用担心
夏娃，你不会空手回到旅馆，我们已经
降噪耳机，谢谢洗手液和泰迪熊
您今晚可以入睡，恭喜您成功进入YouTube的结尾
视频，为什么不通过单击您获得的订阅按钮来庆祝